❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
[පිහිනුම් සුසුම]
[පිහිනීම] මුලින්ම, යූ සොන්ග්-පිල් යනු
මම උපදේශකයෙකු වන නිසා, මම ඉතා සුළු සිසුන් සංඛ්‍යාවක් පමණක් රැකබලා ගෙන ඇත.
නිසි දත්ත නොමැත.
පාසලට ඉදිරිපත් කරන ලද ලියකියවිලි වූයේ
අපි කොච්චර හෙව්වත්
කිසිම දෙයක් හොයාගන්න අමාරුයි.
[හොසු] චෝයි ජියොන්-වූත් ඒ වගේ.
ආරම්භ කිරීමට ලේඛන කිහිපයක් සමඟ
ඔබට එය හඳුනාගත හැකි යැයි ඔබ සිතූ කාරණයම
...
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක මින්යොන්ග්ගේ වැඩක්, ඒ නිසා උද්යෝගිමත් වීම ස්වාභාවිකයි.
එය දැනටමත් විනාශ වී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
මාව අධෛර්යමත් කරන දේවල් කියන්න එපා.
[බඩ ගොරවන ශබ්දය]
[පිහිනුම් සුසුම]
ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
අපි කාමර සේවාවක් ඇණවුම් කරමුද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
[හෝසු] මට බඩගිනි බව ඇත්ත, නමුත්
හෙට පැවැත්වීමට නියමිත
රසායන විද්‍යා කාර්ය සාධන ඇගයීම ගැන කරදර වෙනවාද ?
ඒත් මට අසාර්ථක වෙන්න ඕන නෑ.
මට මැරෙන්නවත් ඕන නෑ.
මට ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන.
ඒ ඇති.
මම කෑම ඇණවුම් කරන්නම්.
[අඳුරු සංගීතය]
ඔයා තාම ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
චෝයි සූයොං කලින් එහෙම කිව්වා නේද?
[කළමනාකරු හියෝ] මම අරක්කැමියා කවුද කියලා
හොයාගත්තා .
[ජියොන්-වූ] මමත් එහෙම හිතුවා, නමුත් මම එහෙම නෙවෙයි කියලා පෙනුනා .
[ප්‍රධාන හියෝ] හේයි, සභාපතිතුමා
අදත් ඇහුවා නේද?
මට වට්ටෝරුව නැවත ලබා ගත හැක්කේ කවදාද?
සභාපතිතුමා සතුටු කරන්න මම අද පොහොර ගෙනාවා
...
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
[ජියොන්-වූ] ඔව්, මම ඉක්මන් කරන්නම්.
[ප්‍රධාන හියෝ] මොකක්ද?
"'මම ඉක්මන් කරන්නම්'?
ඒයි, පිස්සු අවජාතකයා!"
ඔක්කොම කියනවද?
ඒ මහල්ලාගේ ඇස් ආපසු හැරුනොත්
අපි දෙන්නම මැරෙන්නයි යන්නේ,
අවජාතකයා!
[සුසුමක් හෙළයි]
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[දොර සීනු ශබ්දය]
[සූයොං] කාමර සේවාව පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
[හෝසු] මම එළියට යන්නම්.
[අර්ථවත් සංගීතය]
ඔව්
- [මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- ආයෙත් දැක්කද?
[ආතති සංගීතය]
[ජියොන්-වූ] ඔයා තනියමද? ඔයා එහෙම නෑ නේද?
[මෘදු සුසුමක්]
අපි ටිකක් කතා කරමුද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම මෙතනට එන්න මගේ GPS එක පාවිච්චි කළා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[සංචාලන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[මෝටර් රථ එන්ජිමේ ශබ්දය]
[වේදනාවෙන් විලෙහි ශබ්දය]
[සූයොං පුදුමයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
[විලේ කෙඳිරිලි හඬ]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
පොලිසිය මෙහෙම කරන එක හරිද?
- [සුසුමක් හෙළයි]
- [අඳුරු සංගීතය]
මට දැන් ටිකක් අවුල්, ඉතින්...
සූයොං අරක්කැමියාව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා කියපු දේ නිසාද මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ අරක්කැමියාට මින්යොංව ඇහැරවන්න පුළුවන් කියලද?
හේයි, හෝසු.
[ගියොන්-වූ] ඔයා ඔයාගේ නංගිට කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ වට්ටෝරුව ඔයාගේ නෙවෙයි.
මම කිව්වා ඔක්කොම හොරකම් කළා කියලා.
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔබට මුලින්ම ප්‍රතිවිරෝධකයක් වැනි දෙයක්
සෑදීමේ හැකියාවක් නැත .
අහ්?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
[ගැඹුරු සුසුමක්]
මම වැව ගන්නම්.
නැහැ!
ඔයාට සියෝ හෝ-සුව ගන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඇතුළත් වීමේ උපදේශක යූ සොන්ග්-පිල්
මම මුලින්ම අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා ගැන වාර්තා කරන්නම්.
[සූයොං] එතකොට ඔයා අහයි යූ සොන්ග්-පිල් ඉස්කෝලේ කවුද කියලා, හරිද?
අඩුම තරමින් පොලිසියෙන් අණ කළ කාර්යයක් නම්
කූට මෙහෙයුම් හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකින්
බේරීමට හිඩැසක් තිබුණත් ,
ඒක හරි නෑ, ඒ වගේ දෙයක්.
ඔබ හසු වූ මොහොතේ
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අවසන් කරන නොසැලකිලිමත් දෙයක්.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි,
ඔයා ඒක කරද්දි මොනවද හිතුවේ?
[ජියොන්වූ] සූයොං මහතා
සූයොං, ඔයා ඔහොම කරගෙන ගියොත් ඔයා මැරෙයි.
ඔයා මොකකට හරි අහු උනාද?
ඒ මිනිස්සුන්ට?
[සංගීතය එකතු වී හදිසියේම නතර වේ]
[මඳ සිනහවක්]
[ජියොන්-වූ] ඔයා ඒක තර්ජනයක් කියලද කියන්නේ?
නමුත් ඔබත් ජීවත් වෙන්නේ ඔබව සොයා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැකි
අනන්‍යතාවයක් යටතේ නේද , සූයොං?
මම වෙනස්.
[සූයොං]
මොනවා උනත් ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[ඇටසැකිල්ල]
[ජියොන්-වූගේ සුසුම]
[ජියොන්-වූ] හරි, මැරෙන්න ලෑස්තිද?
ඔව්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
[සූයොං] මම මුලින්ම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
සේඕ හෝ-සූ යනු සූපවේදියෙකි
කවුරුත් දන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, සුයොන්ග් බාධා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ගේ ඉස්සරහට ආපු අය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ වංචාවකට ලක්ව ඇති බව ඔබට සිතෙනු ඇත.
ගෙදර තිබුණු අත්හදා බැලීම් මෙවලම් සහ ද්‍රව්‍ය
සියල්ල මම පැත්තකින් තියලා තියෙනවා .
හරිද?
සාකච්ඡා දැන් ආරම්භ වීමට ඉඩ තිබේ.
[සූයොං] සොයා ගැනීමට අපහසු වූ
අරක්කැමියාගේ අනන්‍යතාවය
ඔවුන් එය එතරම් පහසුවෙන් භාර දෙන්නේ නැහැ.
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
පළමුව
මම ආපහු පාසලට ගියා, සහ
අපි විවේකයක් ගනිමු නේද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
එවිට
කුකීස් වලට එකතු කරන අමුද්‍රව්‍ය ගැන ඔයා දන්නවද?
කරුණාකර සඳුදා වන විට එය මට සාදා දෙන්න
.
- [අඳුරු සංගීතය]
- [ජියොන්වූ] තවමත්, මම තමයි අරක්කැමියා
මම ඒක සුරක්ෂිත කළා කියලා පෙන්නන්නත් ඕනේ.
සාකච්ඡා පහසු වෙන්නේ නැද්ද?
සියෝ හෝ-සු
ඔයාට [පිහිනන්න] පුළුවන්ද?
[විල] අහ්, අහ්
[ආතති සංගීතය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[සුයොං හුස්ම හිරකරයි]
[වෙවුලන හුස්ම]
සපත්තුව ඇතුලට යන්නේ කොහොමද?
[විල] ඔයා එතන location tracker එකක් දානවද?
[ඇටසැකිල්ල]
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක හරි
ඇත්තටම, මම වට්ටෝරුව සොරකම් කළා.
හරියටම කිව්වොත්, මම ඒක ගත්තා.
තාත්තා
මගෙන් හොරකම් කරලා කුඩු ගත්තා.
[සුසුමක් හෙළයි]
මම ඒක හොයන්න ගිය දවස
සහ ප්‍රතිවිරෝධකය වන්නේ…
ඒ අවජාතකයන්ට
වට්ටෝරුවක් නැද්ද?
[සූයොං]
මගේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ ඒ මත නිසා මම ඔබව සොයන්නේ ඒ නිසයි.
දැන් ඔබ හොඳින් දන්නවා.
බලපෑම්, අතුරු ආබාධ
සහ ඒ සියල්ල
- [සන්සුන් සංගීතය]
- [ක්ලාන්ත සුසුමක්]
මින්යොන්ග් අවදි කරන්නේ කෙසේද?
කෙසේ හෝ සොයා ගන්න.
ඒක හොයාගන්න
උත්සාහ කරලා බලන්න, ඊට පස්සේ මට කියන්න.
ඔයාට ඒක දැනටමත් කරන්න බෑ කියන්න එපා.
ඒ මූණත් හදන්න එපා.
ඔබේ දුර්වලකම පෙන්වන්න එපා.
මම රවට්ටන්න කැමතියි.
මට කවදාවත් මින්යොංව අතහරින්න බැහැ.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න]
ඉතින් මම ඔබට කියන්නේ අත්හරින්න එපා කියලා.
[නිහඬ සංගීතය දිගටම]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
- [වැව ඉසිනවා]
- [අඬන පළඟැටියන්]
[විලේ සුසුම]
[හෝසු] ඉතින්,
චෝයි මින්-යොං ඔබේ සිහින වලත් පෙනී සිටිනවාද?
කුමක් ද?
[හෝසු] නෑ, ඔයා කොච්චර මංමුලා සහගත වෙන්න ඇද්ද?
මේ තරම් දුරක් යන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතුනා .
අපි පවුලක්, ඔයා දන්නවනේ.
පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන් එසේ නොවේ.
චෝයි මින්-යොං ද වරක්
එවැනි දෙයක් සඳහන් කළේය .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මුලදී, කැළල අතුරුදහන් වන අතර
ඊට පස්සේ තාත්තා අතුරුදහන් වෙනවා.
[ඇටසැකිල්ල]
ඊළඟට මොකක්ද?
ඔයාගේ නංගි අතුරුදහන් වෙනවද?
නැත
එයාලා කියනවා ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා කියලා
තමන් ගැන විතරක් හිතන මගේ ආත්මාර්ථකාමී අක්කා
ඔවුන් පවසන්නේ එය සිහිනෙන් දිස්වන බවයි.
[සිහින සංගීතය]
[හෝසු] එයා කියනවා ඒක එයාගේ සිහිනය කියලා.
[ECG බීප් ශබ්දය]
දඟකාර චෝයි සූයොං
[මින්යොං] ආහ්, ඇයි ඔයා මගේ සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ?
මටත් අලුත් ඒවා තියෙනවා!
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මම හිතුවේ ඒක මගේ කියලා .
ඔබත්, ඊයේ පෙර දින, ඊට පෙර දින,
ඊට පෙර දින
ඔයා මගේ ඇඳුම් හොරකම් කළා!
[සූයොං] මොකක්ද? ඔයා?
ඔයා දැන්ද ඒක කිව්වෙ?
[මින්යොං] අහ්, ඒ නීරා. ඇයි?
[සූයොං] හහ්? ඔයා ඇත්තටම උඩඟු වෙනවා නේද?
[මින්යොං] ඔයා
එයා කැතයි, එයාගේ පෞරුෂයත් කුණු, අපරාදේ.
[සූයොං] හහ්? හේයි, චෝයි මින්-යොං
ඔයාගේ නංගිට ඒක මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා, ඔයාගෙ අක්කට, ඔයා?
- [බීප් හඬක් නාද වේ]
- [කිරි හඬක්]
[විල] නමුත්
සිහිනයකින් අවදි වීමට කාලය පැමිණි විට,
නැවත පැමිණෙන පළමු දෙය නම්
ඔයාට හරි ද?
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- [හොසු] ඇය මගේ වැඩිමහල් සහෝදරියයි.
කරුණාවන්ත වැඩිමහල් සහෝදරිය
[බර සංගීතය]
[මින්යොන්ග් වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[පිහිනීම] මින්යොං
ඔයාට හරි ද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
- [ගැහෙන හඬ]
- [බියපත් හුස්ම ගැනීමේ හඬ]
- [කිරිගසන ශබ්දය]
- [වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
- [අඛණ්ඩ ක්‍රීක් ශබ්දය]
- [වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[මින්යොං] මගුලක්!
කට වහගන්න!
[මින්යොං හඬා වැටෙයි]
මින්යොං, ඔයා හොඳින්ද?
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
කට වහපන්
මේ මගේ නංගි නෙවෙයි!
මින්යොං, ඔයා හොඳින්ද?
[අඬමින්] නෑ, මට ඇහැරෙන්න ඕන නෑ!
[ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[මින්යොංගේ වේදනාකාරී කෑගැසීම]
[පිහිනීම] මින්යොං
ඔයාට හරි ද?
[මින්යොං හඬා වැටෙයි]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය එන්න එන්නම වැඩි වේ]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රිද්මයානුකූල සහ නොසන්සුන් සංගීතය]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
ඔයාට විවේකයක් ලැබුණාද?
ඇයි මට තනියම එන්න කිව්වේ?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඇත්තටම මේ පාසල
ආරක්ෂාව තරමක් හොඳයි.
හොඳයි, සීසීටීවී වගේමයි.
බොහෝ ආරක්ෂක නිලධාරීන් සිටින අතර බොහෝ ඇස් බලා සිටී.
නමුත්?
එදින හෝටලයේ
තත්වය උත්සන්න වෙමින් පැවතුනි, එබැවින්...
හොඳයි, මම දැනට ඒක යැව්වා, නමුත්...
[ජියොන්-වූ]
මම හිතන්නේ අපි චෙෆ් තනතුර ඉහළ නිලධාරීන්ට භාර දිය යුතු කාලය හරි .
[බර සංගීතය]
සූයොං, කරුණාකරලා මට ටිකක් උදව් කරන්න.
[ස්නිකර්]
ඇයි මම?
[ඇටසැකිල්ල]
[ජියොන්වූ ඔහුගේ කැස්ස සුව කරගනී]
ඔයා කියපු ඒ නිෂ්ඵල දේ මගේ දුර්වලකම කියලා.
ඔයා ඒක එතනට තල්ලු කළා නේද?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම දුර්වලතාවයක් හොයාගත්තා.
නෑ...
මගේ ළඟ මින්යොං ඉන්නවා.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[ECG බීප් ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[වෙවුලන හුස්ම]
දුර්වලතාවයක් අල්ලා ගන්නේ මෙහෙමයි.
ආහ්, ඒක කොහෙද?
[වෙවුලන හඬින්] ඔයා අපේ මින්යොන්ග්ව
කොහෙද අරන් ගියේ ?
මම ඒක ආපහු රෝහල් කාමරයටම දාන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සූයොං මට ඇහුම්කන් දුන්නොත්
[වෙවුලන හුස්ම]
[ගියොන්වූ] මේක මම මුලින්...
මම මෙච්චර දුර යන්න හිතුවේ
නැහැ .
අපි සියෝ හෝ-සුගේ අම්මව ඈත් කළොත්
මම හිතුවේ ඒක ලේසියෙන් ඉවර වෙයි කියලා, ඒත්...
මම එහි ගිය විට,
අරක්කැමියා ඒ වන විටත් දේවල් බලා ගෙන ඇති බව මම දුටුවෙමි.
රෝහල් කාමරය හිස් විය.
නෑ, මම කියන්නේ, මම... ඒ...
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
අඩුම තරමේ අපි මින්යොන්ග්ව අල්ලගත්තා.
ඉතින් කුමක් ද?
සියෝ හෝ-සු
එය භාර දුන් වහාම
මින්යොංට
ආරක්ෂිතව රෝහල් කාමරයට ආපසු යාමට හැකි වනු ඇත.
[ජියොන්-වූ] අපි මෘදු වෙමු, අපි.
මම මින්යොන්ග්ට ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් දෙනවා.
[හෝසු] ඔයා ඒක ගෙනත් දෙන්න ගියාද?
අහ්
[හොසු] ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක පටිගත කරනවා කියලා.
මට ඒක අහන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු මුලින්ම ඔහුගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කළේය.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා, මොකද මම අහුවෙයි කියලා බයයි.
ආ...
හොඳයි, වෙන කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
[දහියුන්] යාලුවනේ, අපි
මේක කාලා ඉවර උනාට පස්සේ ස්නැක් බාර් එකට යමුද?
- මම අලුත් ෆ්‍රැපේ මෙනු අයිතමයක් හැදුවා
- [ටෙන්ෂන් මියුසික්]
අතීතයේදී, ෆ්‍රැපේස් වල
විප්ඩ් ක්‍රීම්, අඹ සහ ස්ට්‍රෝබෙරි තිබුණා.
ඔයා මේ වගේ සිරප් සහ චොකලට් චිප්ස්
එකතු කරන්න හිටියේ , හරිද?
නමුත් මිල්ක්ෂේක් එකක
චොකලට් චිප්ස්, කුකීස්, ස්ට්‍රෝබෙරි ...
- [ජියොන්වූ] මම ඔයාට තව දෙයක් පොරොන්දු වෙන්නම්
- [ඩාර්ක් මියුසික්]
අපට
විශිෂ්ට වෘත්තීය කාර්ය මණ්ඩලයක් සහ පර්යේෂණ අරමුදල් සහතික කෙරේ.
ඔබ වට්ටෝරුව සුරක්ෂිත කළ පසු
මින්යොං අත්විඳින අතුරු ආබාධවලට මුහුණ දීම සඳහා
පියවර ගැනීමට ද අපට හැකි වනු ඇත .
[දහියුන්] මම
පිට පිට තුන් වතාවක් කැරෝකී වලින් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ?
මම හිතන්නේ මම ගායකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මම ඉගෙනීමට දුර්වල නිසා,
ගායකයෙක් වෙන එක තමයි වේගවත්ම මාර්ගය කියලා මම හිතන්නේ.
[ගියොන්-වූ] මේ තමයි මම කිව්ව සාක්ෂිය.
- [අලංකාර සංගීත වාදනය]
- සූපවේදියා විසින්ම සාදන ලදී.
[සභාපති] කරුණාකරලා කාට හරි මේක පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
මාර්ගය වන විට, අධ්‍යක්ෂ හියෝ දැන්
කොහෙද ?
[සේවක] ඔහු කියනවා ඔහු කාර්යාලයේ
සේවාදායකයෙකු සමඟ රැස්වීමක ඉන්නවා කියලා .
ඕ ඇත්ත.
දැන් ඔයා පොරොන්දුව රකින්න ඕන නේද?
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
[සභාපති] ඔබ එය හසුරුවන්නේ නම්
චෙෆ් ඒක කෙලින්ම දෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා හඬ]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[කළමනාකරු හියෝ] එහෙනම්
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළොත් ගොඩක් ප්‍රමාද වෙයි .
[සේවාදායක සභාපති] අනේ දෙවියනේ, කළමනාකරුවත්
ඔයා හිතන්නේ මාව මේ විදියට එක පාරක් දෙපාරක් රැවට්ටුවා කියලද?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
[ප්‍රධාන හියෝ] අපිව රවට්ටන්න ඉඩ දුන්නට
ඔයාට වන්දි ගෙවනවා .
මේ දවස්වල, මගේ මහල්ලා
ඒ මම කාර්ය සාධනය ගැන ටිකක් සංවේදී නිසා, හරිද?
ඔව්, මම කරනවා.
[අත්සන් කිරීමේ ශබ්දය]
හේයි!
- [තද සංගීතය]
- [1 වන සාමාජිකයාගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
- [මූන් සෝ-රි]
- [කණ්ඩායමේ 2 වන සාමාජිකයා තදින් හුස්ම ගනිමින්]
කළමනාකරු, භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත.
සභාපති...
- [සේවකයා වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
- [කණ්ඩායමේ 2 වන සාමාජිකයාගේ කෙඳිරිගෑම]
[සාමාජික 2] ආහ්, අවජාතකයා!
තෝ අවජාතකයා... [වේදනාවේ ශබ්දය]
[ප්‍රධාන හියෝ] ඔයාලා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයෝ?
අහ්?
[guide] 'එය බොහෝ නීති පද්ධතිවල මූලධර්මයකි '
වඩාත්ම සුදුසු දෙය
නම් ප්‍රවාහය සොයා ගැනීමයි.
- ඒක පටන් ගන්නේ 'ඒක' කියලා, අපි බලමුද?
- [අඳුරු සංගීතය]
එය මූලධර්මයකි.
- [ගුරුවරයාගේ හඬ]
- [පිහිනීම] ඔබ සියොහොසු පසුකර ගියහොත්
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒක කොහොමද වුණේ කියලාද? ඔයා දන්නවනේ.
මම මැරෙයිද?
මුලින්ම එය හොඳින් භාවිතා වේවි.
[Geonwoo] අවශ්‍ය තරම් භාවිතා කළා
ඒක එහෙම තමයි වෙන්නේ.
[ආතති සංගීතය]
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම මගේ මල්ලිව එහෙම හැදුවා.
ඌ මිනිස්සු කීප දෙනෙක්වම මරපු අවජාතකයෙක්.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඒක හොඳ අදහසක්.
නමුත්...
[සූයොං] මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒ වගේ තැනක් උනා නම්
ගුරුතුමනි, නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක, ඔයාටත්
එහෙම වෙන්න පුළුවන් .
මින්යොන්ග්ව ආපහු ගන්නකම්
මට කමක් නෑ .
රහස් පරීක්ෂකතුමනි,
මම අරක්කැමියාව ඒ පැත්තට භාර දුන්නොත් කමක් නැද්ද?
[ජියොන්වූ] ඔව්
ඔයාට හරි ද
ඒ වගේම මේ වගේ නොගැඹුරු ක්‍රමයකින්
ඔබට සියොහොසුව බේරා ගත නොහැක .
[හෝසු] පීච් උද්‍යාන දිවුරුම?
[ඩහියුන්]
මම හිතන්නේ මම මගේ මුදල් පසුම්බිය කැෆේ එකේ දාලා ආවා .
මම ඉක්මනට එන්නම්.
[හෝසු] ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
[වැව ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඔබ සති අන්තයේ පැවැත්වූ උත්සවය
අපි දැනටමත් ඒ සඳහා වන්දි සියල්ලම පාහේ ගෙවා තිබෙනවා.
සති අන්තයේ මම කළ දේට ස්තූතියි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මේ පාරයි අර පාරයි
ඒක හරිම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
[විල] නැත
මම මේකට විතරක් අවධානය යොමු කරලා ඉක්මනින් ඉවර කළා.
හරි හරී?
[මෘදු සුසුමක්]
ඔයාට ස්තූතියි
[බර සංගීතය]
කුමක් ද?
යන්තම්, සියල්ල
[හෝසු] නැහැ,
ඔහු කවදාවත් ස්තූතියි කිව්වේ නැහැ .
ඒත් මම ඔයාව දෙපාරක් බේරගත්තා.
ඒකට කමක් නැහැ
මමත් මින්යොංව ඇහැරවන්න හැදුවා, ඉතින් මොකක්ද?
මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
අවදි වීම සඳහා
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි, ඒ නිසා ඕනෑම දෙයක්.
[ගියොන්වූ]
මම හෙට අනිද්දා වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න කැමතියි .
[සූයොං] ඔව්
මම සැලැස්මක් සකස් කර ඔබට කලින් දැනුම් දෙන්නම්.
හරි, එහෙනම් මමත් සූදානම් වෙන්නම්.
- මින්යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- [ආතති සංගීතය]
[ගියොන්වූ] ආහ්
මම ඔයාට ෆොටෝ එක එවන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
[බෑන්ග්, අවධාරණය කරන ලද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[ECG බීප් ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[දැඩි සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥